Como agregar el programa al proceso de compilación
--------------------------------------------------

Agregar la siguiente regla al archivo Makefile en el diretorio de xv6, justo
despues de la regla con nombre _forktest:

_uthread: uthread.o uthread_switch.o
	$(LD) $(LDFLAGS) -N -e main -Ttext 0 -o _uthread uthread.o uthread_switch.o $(ULIB)
	$(OBJDUMP) -S _uthread > uthread.asm

Importante: tienen que asegurarse que los espacios en blanco que estan al 
inicio de las lineas son tabulaciones, y no espacios en blanco. De no ser así,
Make va a fallar.

Luego, en el mismo archivo Makefile, tienen que agregar _uthread en la lista 
de programas definida con el nombre de UPROGS (es importante el _ inicial en 
el nombre).

Se adjunta un Makefile ya modificado, que pueden copiar en el directorio.

Que hace cada archivo
---------------------

uthread.c: 
Este archivo es el código fuente de la aplicación, y también implementa la
librería de hilos a nivel de usuario (creación de hilos y su planificación).

uthread_switch.S: 
Este archivo contiene el código fuente en ensamblador para realizar el cambio
de contexto entre dos hilos.

Makefile: 
Es el Makefile modificado para compilar xv6 con el programa uthread.

User-level-threads.html: 
Ejercicio original de hilos a nivel de usuario, tomado del curso de Sistemas
Operativos del MIT. Tiene info de cómo realizar el debugging.
